1972. aastal mõistis kohus
armee erirühma süüdi kuriteos,
mida nad tegelikult ei sooritanud.
Süüdistatutel õnnestus üsna pea
range valvega vanglast põgeneda
ja nad peitsid end Los Angelesse.
Nad on tänaseni tagaotsitavad
ja teenivad leiba palgasõduritena.
Kui teil on mõni probleem,
millega teised aidata ei saa
ja te suudate nad üles leida,
on teil võimalus palgata
A-RÜHM
KUSAGIL VENEZUELA KOHAL
LENNUTIIVUL
Liigume!
Tere...
Mina olen kolonel Sanchez.
Maandusite sõjaväe keelualal.
Vabandust, mul polnud teist valikut.
Lennuki mootor ütles üles
ja ma ei näinud ühtegi teist kohta,
kuhu ma oma lennukiga
maanduda oleksin saanud.
See on transpordilennuk.
- Täpselt nii.
Mida te siis transpordite?
- Türkiisi.
Üks tegelane impordib neid
oma ehtepoe tarbeks.
Näidake ette.
Andke oma relv.
Teie türkiis on kangesti
kokaiini maitsega, senjoor.
Vannun, et ei teadnud sellest midagi!
Olen juba mitu kuud sellele härrale
türkiisi vedanud.
Siin peab mingi viga olema.
- Jah, teie tegite vea, senjoor.
Mul pole sellega mingit pistmist!
- Pöörake selg, senjoor.
Mida te teete? Kuhu te mind viite?
Hannibal, me saame raudselt tünga.
Olen selles raudkindel.
Ma lubasin preili Rogersile,
et räägime tema tädi ja onuga.
Ütlesin, et võtame töö vastu siis,
kui tasu kohe kätte saame.
Hannibal, kas sa usud tõega,
et kellelgi, kes elab Porterville'is,
on piisavalt raha rahastamaks
mõnda meie operatsiooni?
Plekime pidevalt igasuguseid
heategevusüritusi oma taskust kinni
ja kui nii edasi läheb,
lõpetame varsti ise lageda taeva all.
Ei! Võite minu juures ööbida.
Meil on voodeid piisavalt.
Face, me ainult räägime nendega.
B.A., pööra siit paremale.
Me saame nagunii tünga.
Tere päevast, härra Smith.
Suur tänu, et võtsite vaevaks tulla.
Ma ei saa midagi lubada.
- Täiesti arusaadav.
Teised tulid ka kaasa.
Kas astume siis edasi?
Onu Jes ja tädi Carrie,
palun saage tuttavaks,
John Smith, Templeton Peck,
H.M. Murdock ja B.A. Baracus.
Nemad ongi see A-Rühm,
kellest ma teile rääkisin.
Need on minu onu Jes ja tädi Carrie.
Võtke palun istet
ja tundke end nagu kodus.
Kas keegi kanasuppi soovib?
Alles eile tegin. - Mina soovin!
Toon veidike kõigile proovida.
Tulen kohe tagasi.
Teeme kohe midagi selgeks.
Ma armastan oma kodumaad.
Teenisin riiki
II maailmasõjas ja Korea sõjas,
enne kui talupidajaks hakkasin.
Pole minu moodi palgata
isehakanud palgasõdureid,
aga olen kõigeks valmis,
et oma poega päästa.
Meiegi armastame oma kodumaad,
aga oleme võimudega veidi tülis.
Palun ärge mõistke meid hukka
asja eest, millest te midagi ei tea.
Kõlab ausalt.
Olge lahke, laske hea maitsta.
Tänan!
Vaadake, et liiga kiiresti ei neela,
kõrvetate veel keele ära.
"Ebatavaline psühholoogia"?
Kas te olete psühhiaater, härra?
Ei, olen lihtsalt hull. - Selge...
Kas supi kõrvale küpsist soovite?
Ma sain aru, et teie poeg töötab
Long Beachi kaubaveofirmas?
Proovin jääda diplomaatiliseks,
aga tavaliselt on nii,
et sellised ettevõtted tegelevadki
narkootikumide vahendamisega.
Ma ei väidagi, et mu poja lennuki
pardal ei olnud narkootikume.
Ma väidan, et ta ei teadnud seda,
muidu poleks ta õhku tõusnud.
Mõnikord teevad inimesed asju,
mida me nendest ei ootaks.
Ausad patriootlikud kristlased
ei hakka narkovedajateks!
Minu poeg on samuti sõjaväelane,
kellele omistati Purpursüdame orden.
Ta on süütu ja kannatab kellegi teise
kurjade kavatsuste tõttu.
Te ju ei tea, kas see on tõsi.
Ma ei tea ka seda,
kas te olete üldse need,
kes te väidate end olevat,
aga ma olen valmis riskima.
Vähim, mis te teha saate,
oleks mu poja süütust uskuda.
On teiega kõik korras?
Kas te tegite endale viga?
Ei, ma olen lihtsalt kohmakas.
Pillan alatasa asju maha...
Kui Robbie veel kodus elas,
tormas ka tema alati kohale
ja päris samuti, kas olen kombes
ja kas tegin endale viga.
Täpselt samamoodi nagu sina.
Sul on ka ilmselt ema,
kes aeg-ajalt asju maha pillab.
Tegelikult ei ole. Ma olen...
Ma olen orb. - Kes sulle siis
sõjaväkke küpsiseid saatis?
Tavaliselt sööklapersonal.
- See on ju häbilugu!
Kuidas sinusugune tore poiss
ilma küpsisteta läbi ajas?
Kellegi võõrriigi vanglast
põgenema aitamine läheb kalliks.
Põgenema? Ma ei taha,
et te Robbiel põgeneda aitate.
Nii need asjad ei käi.
Selgitage parem tõde välja.
Leidke see tüüp,
kes minu pojast patuoina tegi.
See läheb veelgi kallimaks.
- Rahas pole mingi küsimus.
Mul on talule ostja olemas.
Palju selle eest ei saa,
aga teie kulud peaks katma küll.
Sa müüd talu maha?
See on ju kõik, mis sul on!
Ei, kullake. Talu on köömes.
Robbie on kõik, mis meil on.
Kui aus olla, härra Hicks,
ei lubaks ma teil talu maha müüa.
Me aitame teid tasuta.
Teeme "nõudmiseni" lepingu.
Maksate siis, kui poja koju toome.
See peaks ilmselt aus olema
ja nad saavad enne raha koguda.
Selline asi tuleb kõne alla küll.
Te siis võtate tööotsa vastu?
- Just nii.
Huvitav, kas asi oli kanasupis?
Täitsa hea. Mitte küll nii hea, kui
minu vanaema supp, aga täitsa hea.
Mis toimub? Ühel hetkel sa kurdad,
et me tegeleme ainult heategevusega
ja järgmisel pakud juba ise
tasuta meie teenuseid. Räägi välja.
Talu müügi rahast sa ju keeldusid.
Mis muud meil üle jäi?
Oleksime võinud asja arutada.
Sa võtsid töö vabatahtlikult vastu.
No ja siis? Kerge päästemissioon.
Me teeme seda ju kogu aeg.
Jah, aga temal võib koos partneriga
olla selle kandi suurim narkoäri.
Tema partneril küll,
aga Robbiel kindlasti mitte.
Robbie on täpselt selline,
nagu mu onu teda kirjeldas.
Võin oma elu tema süütuse nimel
panti panna.
Muidu poleks ma vaevunud
teid üldse üles otsimagi.
Vahet pole, kuidas me seda teeme.
Peaasi, et Murdock piloot pole.
Sa teed alatasa valesid järeldusi,
mis põhinevad puudulikul infol.
Sa oled peast segi.
See järeldus põhineb faktil.
See põhineb sellel, mida "peast
segi" sinu meelest tähendab.
Teised on ilmselt seda meelt,
et olen üsna normaalselt käitunud.
See on mõistlik järeldus,
sest sinu pideva sõimu tõttu
olen teadlikult otsustanud
vähem ettearvamatumalt käituda.
Isegi normaalselt rääkides
ajab ta hullu juttu!
Kas nad vaidlevad kogu aeg?
- Tavaliselt jah.
Kõigepealt uurime kaubaveofirmat
ja teie nõo äripartnerit.
Mis ta nimi oligi? - Al Jackson.
Proovisin temalt aru pärida,
aga ta ei kostnud mitte midagi.
Mõnikord sõltub asi sellest,
kuidas inimestelt midagi küsida.
Mida te silmas peate?
Face peab silmas seda,
et inimest õpib väga hästi tundma,
kui kasutada õiget
psühholoogilist lähenemist.
Eks, Murdock? - Jah.
Uks on lahti!
Kas sina oled Al Jackson?
- Jah, rahakarp on tagaruumis...
Meil on mõned küsimused
Robert Hicksi kohta.
Kes te sellised olete?
Mehed, kes tahavad Robert Hicksist
rääkida! - Selge...
Mida te teada tahate? Tean ainult
seda, et ta ei tööta enam siin.
Vale puha. Küllap teate te ka seda,
et ta istub Venezuelas vangis,
Columbiast narkootikumide
väljaveo tõttu.
Tema lastiks pidi olema türkiis
Malagas asuvast kaevandusest.
Tegu oli juhutööga.
Tal on lubatud teha, mis ise tahab.
Mina arvan, et Hicks ei tahtnud
narkootikume vedada.
Mida teie sellest asjast teate?
Kes ta palkas?
Ma olen kõigest vahendaja!
Võtan vahendustasu ja kõik.
Mõnikord saadan Robi enda asemel.
Kas Hicks teadis, et tema lastiks
on narkootikumid? - Ei usu...
Ta poleks tööd vastu võtnud,
ta on selline paipoiss.
Kes operatsiooni taga on?
Mul pole õrna aimugi!
Peate ta Colombiast üles otsima!
Väga hea. Kuna Hicksi enam pole,
vajavad nad uut pilooti. Murdock...
Mul on tegelikult järgmise
otsa jaoks piloot juba olemas...
Päriselt? Mis ta nimi on?
- Dick Nash.
Mida te teete?
Te ju ei eelda, et Dick Nash
narkootikumid seljas kohale toob?
Andsin talle lennuki võtmed.
Lase ta lahti, B.A.
Mida te siis teada saite?
Murdock võeti hetk tagasi
Long Beachi kaubaveofirmasse tööle.
Murdock, asi on tõsine,
seega võid oma nähtamatu kutsu Billy
ja rääkivad putukad koju jätta.
Kas on selge?
B.A., kas ma olen täna
nähtamatut koera üldse maininud?
Olen ma viimasel ajal
putukatega juttu ajanud? Ei ole.
Sinul aga hakkavad ilmnema
paranoia tunnused, kulla sõber.
Palun vabandage mind.
Judy, edasi läheme lennukiga,
seega vii buss enda juurde.
Pidage, ma tulen ka kaasa.
Tegu on ju minu nõoga.
Kahjuks see ei sobi.
Meie tegevus on ohtlik.
Hannibal, ma unustasin
B.A. unejoogi maha.
Kas tohin puuprussi kasutada?
Mis unejoogi? - B.A. kardab lennata,
seega peame ta tavaliselt uimastama.
Mine otsi üks korralik kaigas.
- Kas te hüpnoosi olete proovinud?
Mõte pole ju paha,
aga keegi meist ei oska seda värki.
Mina oskan. Võin proovi teha,
aga siis lubate mul kaasa tulla.
Sobib. Kui hüpnoos toimib,
võtame teid kaasa,
kui ei toimi, siis proovige teda
mitte kana moodi kaagutama panna.
Vabandust, härra Baracus,
aga ma imetlen teie ehteid.
Eriti meeldib mulle see ripats.
Kas tohin seda lähemalt vaadata?
Vabalt. Olge lahke.
See on väga ebatavaline ehe...
Vaadake, kuidas valgus ehte nurkadelt
vastu peegeldab. - Ilus asjake, mis?
Näete, kuidas see sätendab? - Jaa...
Kolonel, meile tuleb seltsilisi!
Lennuk on valmis õhku tõusma!
Jackson kutsus vist politsei.
Judy, tee palun kiiresti.
Kui ma kolmeni loen,
vajud sa sügavasse unne.
Üks. Kaks. - Ja kolm.
Judy, palun vii buss
tolle kuuri taha peitu.
Hannibal, las ta läheb!
Meil pole selleks praegu aega!
Kas sa helistasid politseisse,
sa igavene võllaroog?
Te tahate ju mu lennukit varastada.
Äkki jääme veidikeseks siia
ja räägime võmmidele kokaiiniärist?
Kes te sellised olete?
- Ütle võmmidele, et sa eksisid.
Muidu tuleme tagasi
ja teeme sinust hakkliha, selge?
Tubli poiss.
Nii, mis hädaolukord teil siis oli?
Mingit häda polnudki,
tegu oli arusaamatusega.
Uskumatu.
Kulutasime meeletult
tiopentaali ta uinutamiseks,
aga tegelikult oleksime võinud
ta lihtsalt hüpnotiseerida.
Kas sa saad teha nii,
et ta ka tulevikus magama jääks?
Vabalt. Võin paika panna sõna,
mida kuuldes ta silmapilkselt uinub.
Kui töö tehtud on,
toon ta hüpnoosi mõju alt välja.
Aga tegu peab olema keerulise sõnaga,
et ta tulevahetuses tuttu ei jääks.
Tavaliselt kasutan ma sõna
"varjutus".
Seda kasutatakse kõigest
kord paari aasta tagant.
Mina pole seda sõna kunagi
ilmselt kasutanudki.
Kui me maandume,
äratan ta signaaliga üles.
Lähen uurin, millal me kohal oleme.
Kuidas sul siin läheb, Murdock?
Me alustasime laskumist
ja maandume 15 minuti pärast.
Kui me maandume, hakkame meie
operatsiooni ninameest otsima.
Äkki oleks parem, kui Dick Nashist
saaks üks tõeliselt kõva vend,
siis ei hakata temale liigseid
küsimusi esitama.
Eks ma kaalun võimalusi
ja mõtlen mingi lahenduse välja.
Murdock, kas sa hakkad
normaalseks muutuma või?
Normaalseks?
Noh, need väljendid, laulud
ja sõnad, mis su suust välja tulevad,
kõlavad umbes nagu
kindlustusagendi jutt.
Sa muutud mõistlikuks. - Ei...
Ma lihtsalt käitun nii,
nagu ühiskond minult ootab.
Hakkan sellest puudust tundma.
Sellest karjest, mille sa tavaliselt
õhku tõustes kuuldavale tõid.
Kolonel, neid mälestusi ei saa
mitte miski sinult ära võtta.
B.A., kui ma kolmeni loen,
siis ärkad sa üles,
aga sõna "varjutus" kuuldes
jääd sa uuesti magama.
Kas sa nii saad ka teha,
et ta ärgates meid maha lüüa ei taha?
Kahjuks mitte.
Üks, kaks, kolm!
Kus me oleme? Mis toimub?
Me oleme ju lennukis!
Kas see tola Murdock on roolis?
- Varjutus!
Hannibal, see saab lõbus olema.
- Ära liiga hoogu satu.
Kuidas see paistab, kolonel?
- Väga kena, Murdock.
See juhtus siis, kui ma hammastega
okastraadi läbi närisin.
Mis uinuvast kaunitarist saab?
Judy, kui me siit läinud oleme,
võid ta jälle üles äratada.
Palu tal valmis olla juhuks,
kui meil pahandusi peaks tulema.
Üks, kaks, kolm!
Kuhu teised kadusid?
Otsite kedagi või?
Nash. - Misasja?
Dick Nash.
- Ta pole vist veel kohal.
Just jõudis. - Sina oled Dick Nash?
Mitu korda ma ennast kordama pean?
Lase julgelt hea maitsta,
pudeliavaja on...
Näh, see on ju viinamarjamaitsega.
Viinamarjad pole minu teema.
Tule, näitan sulle, kus su kaup on.
Hannibal, me ei jõua elu sees
tervet kartoteeki läbi vaadata.
Pealegi pole meil aimugi,
mida siit otsida.
Sina võib-olla jah ei tea.
Talbot, Thurston, Trenton...
Käes. Türkiisikaevanduse
juveelitöökoda.
Uskumatu. Uimastikaupmehed
tegelevad raamatupidamisega?
Muidugi. Ka valgustkartvad asjad
tuleb ilusti kirja panna.
Nixonit sa ju mäletad?
Kuulge, mis siin toimub?
Mida me siin teeme?
B.A., tore, et sa siin oled.
Jälgi palun väljas ümbrust.
Olemas. Winston Corliss.
Tema ongi kõige selle taga.
Miks tema nimi mulle
nii tuttav tundub?
Amy mainis teda. Amy sõber
uuris teda seoses narkokaubandusega.
Mees põgenes riigist ja talle
ei saanud süüdistust esitada.
Tal on Colombia valitsuses
kõrgetel kohtadel sõpru.
Amy sõber sai ju surma?
- Täpselt nii.
Winston on igavene jätis.
Kui me ta võimudele üle anname,
paljastame suure uimastivõrgustiku.
Just, ja kui te sealt kiirelt ei kao,
tehakse ka meisse suured augud.
Kastid on paganama rasked.
Äkki ulatad abistava käe?
Tere, Pete. Tule aita tassida,
neli kasti on veel jäänud.
Kas veame jälle "türkiisi"? - Jah.
Uus piloot jõudis varem kohale.
Ta ei räägi eriti palju
ja käitub äärmiselt veidralt.
Aga mis meil sellest,
peaasi, et ta lennata oskab.
Kas mitte Dick Nash ei pidanud
sel korral piloot olema?
Jah. Tema ongi Dick Nash.
Ei ole. Ma töötasin paari aasta eest
Dick Nashiga Kariibi mere kohal.
Oled sa kindel? - Täiesti.
Dick Nash on nimelt mustanahaline.
Kuule, sina!
Nash... või mis iganes su nimi on.
Kes sa oled? Mis Dick Nashiga juhtus?
- Mina olengi Dick Nash.
Ma tunnen Dicki
ja sa pole kindlasti tema.
Sa ei saaks mind tunda.
Ma ei hakkaks su poole sülitamagi.
Mul on autos relv, Mack!
Te ilmselt küsite endalt,
kas ta tulistas viis või kuus lasku.
Arvate, et teil veab?
- Kes te sellised olete?!
B.A., lõpeta nende kahe piinad.
Hoia palun seda, kullake.
Kõik paistab sujuvat.
Meil on lennukitäis kokaiini.
Lisaks teame, kes põhipaha on.
Nüüd tuleb ta vaid kinni püüda.
Hannibal, tead ju, et ma ei lenda.
Ma ei tea, kuidas te mind
iga kord lennukisse sokutate,
aga sel korral olen ma valvel.
Sel korral... - Varjutus!
Hannibal, ma ei usu,
et meie plaan õnnestub.
Isegi, kui Corlissi kinni nabime,
ei saa talle süüdistust esitada.
Senikaua, kuni ta Colombias on,
on ta kaitstud.
Mul on imeline ja lollikindel plaan.
Murdock peab lennuki alla kukutama.
Ma arvan, et tahaksin sel ajal
ka ise hüpnoosi mõju all olla.
Tee nii, nagu heaks arvad.
Mulle teatati, et piiri lähedal
kukkus üks lennuk alla.
Pidavat olema transpordilennuk.
Kutsu mehed, me läheme seda otsima.
Äkki leiame järjekordse
"türkiisilaadungi"?
Murdock... Murdock... aitab kah.
Näita, milline sa välja näed.
Hannibal, küllap teate, mida teete,
aga su plaan tundub üsna keeruline.
Peab ju olema mingi lihtsam viis.
- See ongi ju lihtne plaan.
Segaduses Murdock uitab maanteel,
kuni keegi ta haiglasse viib.
Kui Corliss sellest kuuleb,
tuleb ta uurima, kuhu lennuk kukkus.
Aga kui Corliss seda ei tee?
- Küll ta teeb.
Ühe kokaiinilaadungi ta juba kaotas,
teist ta džunglisse ei jäta.
Sinikas... - Mida?
Tal on vaja silm siniseks lüüa,
nagu oleks ta pea kuhugi ära löönud.
Vabandust, Murdock,
aga meik pestakse haiglas maha.
Ülesande nimel olen kõigeks valmis.
- Tean, kes talle sinika tekitab!
B.A., sa murrad ta lõualuu.
Face, löö Murdockit ise.
Selge... Murdock, löök teeb
mulle rohkem haiget kui sulle.
Milline löök sulle meeldiks?
Paremhaak? Vasaksirge? Lõuahaak?
See on sel nädalal
juba teine kaotsi läinud laadung.
Tead, mis summadest jutt käib?
Äkki pole teine laadung kadunud?
Piloot jäi ju elama.
Ehk on kraam veel puutumata?
Tahan teada, mis siin toimub
ja kust see Nash välja kargas.
Tahan teada, kuhu päris piloot jäi
ning kes olid need sõbrad,
kes teiesuguste kõvade kuttide
sabaaluse kuumaks kütsid.
Kas te nende nägusid nägite?
- Ei, meid rünnati selja tagant.
Ühe mehe tunneksin küll ära.
Polnud elus kedagi sellist näinud.
Millises haiglas see Nash
või mis iganes ka on?
Malaga haiglas. - Heakene küll...
Võiksime ju oma töötajat
korraks haiglasse vaatama minna.
Võtke relvad ja lähme.
MALAGA HAIGLA
Ma ei talu seda enam...
Igal pool on kääbused...
Kas mu käed on suuremad,
kui mu jalad?
Need tõmbuvad krampi, ma...
Palun teid...
Lõpeta ära, Murdock.
Aitab sellest deliiriumist.
Ma ei saa, ma pean harjutama.
Normaalne käitumine tekitab
minus ärevushoogusid.
Kuidas ma välja näen?
Kas hommikused kutid tunneks mu ära?
Kindel see.
Kuulge, see mees on ju valudes.
- Viime ta kodusele ravile.
Mida te enda arust teete?
- Viime oma nõo Dicki koju.
Te ei tohi seda teha.
Mis teil temaga plaanis on?
Ta näitab meile,
kus ta lennukiga alla kukkus.
Liigume!
Ilmselt oli see üks Smithsoniani
muuseumi dinosauruseid...
See on küll ootamatu käitumine...
Nägite taevas vilkuvaid tulukesi?
Neid oli tuhandeid!
Nad kukkusid igale poole,
ehk isegi siia?
Palun ärge tehke seda!
Palun teid...
Kes see tüüp veel on? - Arst.
Saime tema abil haiglast välja.
Lisaks võib tema abi ära kuluda,
sest see mees hakkab aru kaotama.
Ta peab meid lennuki juurde viima.
- Seda ka teeb, eks, doktor?
Ma olen tema arst.
Mõistust ma kontrollida ei suuda.
Küll sa midagi välja mõtled.
Nad kontrollivad nii horisontaali
kui ka vertikaali.
Ärge proovige seda käppida.
Teie olete järgmised. Ja teie ka.
Teie olete järgmised.
Jälgi palun autosid.
Natuke paremale. Kohe... - Oota...
Niimoodi? - Sobib.
Kaome siit.
Kell ongi seitse. Päris hea,
arvestades, et töökäsi oli puudu.
Kas need on nemad?
Kohe saame teada.
Liigutage ennast! Peame siit kaduma!
- Mida? Oled sa põrunud või?
Ei. Venezuela sõjaväelased
sõitsid hetk tagasi üle piiri.
Nad ei tohi kokaiini leida,
sest Corlissit siin ei ole.
Aga mis lennukist saab?
- Peame ka seda liigutama.
Ega sa seda ära lõhkunud, B.A.?
Ei, aga tundub, et oleks pidanud.
Murdockiga lendamine on küll hull,
aga tema vähemalt oskab lennata.
Kes ütles, et me lendu tõuseme?
Ronige pardale!
Sa kavatsed lennukiga tõesti
läbi džungli kihutada?
Ma ei uskunud, et soovin,
et Murdock lennukit juhiks.
Hoidke kusagilt kinni!
Anna parem gaasi, Hannibal!
Kui me kiiremini ei sõida,
lastakse meil rehvid sodiks!
Võtame siis nende rehvid ette.
Ava kaubauks ja hirmuta neid veidi.
Parandage sõidukid kiiresti ära,
peame neile järele sõitma!
See ei tohiks raske olla,
nad ei saa siin õhku tõusta.
Tegutsege!
Oleme peaaegu Colombiast väljas,
härra Corliss.
Ei, piirini on 15 kilomeetrit.
Olen ikka veel kaitstud.
Parem olgu see õige koht.
Teie vastutate selle ees, doktor.
Ärge muretsege. Tema juhtnöörid
võisid küll segased tunduda,
aga võiks ju arvata,
et ma mõistan omaenda patsienti.
Ta oli lausa majasuurune
ning ta munes muna,
kuid hommikusöögi jaoks
oli aeg juba liiga hiline...
Palun... Ma ei taha seda vaadata.
Ma ei taha seda vaadata!
Seal oli mitusada kilo
tuld ja lihaseid...
Lennukit polegi.
Paistab, et te ei mõistnud
oma patsienti piisavalt hästi.
Äkki ootame taas selgusehetke
ja ma küsin temalt uuesti?
Kuulsite, härra Nash?
Ehk soovite veel valuvaigistit?
Ma vaigistan kohe teie mõlema valu.
Kus lennuk on?
Vaadake asja helgemast küljest.
Enam pole vaja õnnetust teeselda.
Hannibal, see on ju kohutav!
Isegi pime näeb, kuhu me sõitsime.
Sõjaväelased on meil kohe kannul.
Ilmselt on sul õigus.
Tulen kohe tagasi, otsi relvad välja.
Oota, kuhu sa ometi lähed?
Pean eelmisse kohta tagasi hiilima
ja teistele ütlema, kus me oleme.
Kuidas sa seda tehes
märkamatuks jääda suudad?
Otsustasin, et kõige realistlikuma
mulje jätaks minu pardivile.
Oh ei, Hannibal! Ainult mitte seda...
Mäletad, mis eelmisel korral juhtus?
Mis eelmisel korral juhtus?
- B.A., sel korral plaan toimib.
Ma eeldan, et Hannibali
pardivile ei ole suurem asi.
Mida? See töötab täiuslikult.
Kui ta seda eelmisel korral puhus,
tahtsid pardikütid meid maha lasta.
Vastik, kui sind pardiks peetakse.
Te raiskate lihtsalt mu aega!
- See on raudselt lennuki õli.
Mida? - See on lennuki õli.
Pakun, et mu patsient kukkus alla
ja lennuk peatus kusagil eemal.
Kui ma temaga vaeva näen,
näitab ta meile, kus lennuk on.
Eks ole?
Mis hääl see veel on?
- Kõlab kangesti pardi moodi.
Lennuk! - Mida ma teile ütlesin?
Lennuk! - Oleme ilmselt lähedal.
Lennuk! - Lähme jala edasi.
Lennuk!
Tagumine patrull teatas,
et liikumist pole enam näha.
Seega jääb lennuk meist
viie kilomeetri raadiusesse.
Hargneme ja kammime ala läbi.
Seejärel ründame neid koos.
Liigume!
Nad jõuavad kohe siia.
Ma ei näinud, mitmekesi nad on,
seega olge kõigeks valmis.
Kas pardikütte ka nägid?
- Sa ikka pidid talle rääkima, mis?
Judy, püsi kastide taga peidus.
B.A., sina kata vasakut tiiba.
Nüüd on nad kõik maha maetud...
Ärge nende mune puutuge!
Kas te otsite seda, härrased?
Minu lennuk! Minu lennuk!
Annan kuningriigi lennuki eest!
Ma arvan, et ta...
Ta vist mõtles seda lennukit.
Eluga! Asi on läbi alles siis,
kui oma kraami tagasi saan!
Sõjaväelased!
- See oli lõks!
Kuulge, see mees on ju petis!
Pole ta kellegi arst!
Ta on üks neist,
kes meid hommikul ründasid!
Katame neid, B.A.!
Ärge laske neil põgeneda! - Aga
härra Corliss... - Võtke kinni!
Nii tore teid jälle näha!
Haarake ka mõni relv!
Hannibal, kui sa veel kunagi
kuhugi teise kohta liigud,
siis saada palun postiga teade.
Oleksime peaaegu surma saanud!
Kas te ikka teate, et Venezuela
sõjaväelased on kohe siin?
Jah. Nad tulid veidike liiga vara,
seepärast pidimegi liikuma.
Ma hiilin neile selja taha
ja katsun Corlissi kätte saada.
Face, tule minu asemele!
Mul on laskemoon otsas!
B.A., ma pean korraks varjuma!
Mida? - Ütlesin, et pean varjuma!
Ta kuulis vist märgusõna!
Su jutt kõlas nagu "varjutus".
Judy!
Visake relvad maha!
Olete kõik vahi alla võetud!
Ärge minu ja mu kaaslastega
vaeva nägema hakake.
Tema on see, keda te otsite.
Nende rühm on džunglis peidus.
Olime tõesti. - Mis see siis olgu?
Mis siin sünnib?
Härra Winston Corliss on üks maailma
suurimaid kokaiiniga kaubitsejaid.
See on üks tema kaubalaadung.
Arvasime, et kulub asitõendina ära.
Teie asemel vahistaksin need mehed
ja unustaksin kõik muu.
Mul on Colombia valitsuses sõpru,
kes võivad teil elu raskeks teha.
Ma ei hooli grammigi teie sõpradest
Colombia valitsuses.
Te olete Venezuela territooriumil.
- Venezuela?
Jah, me teadsime, et ei saa
Colombias teile süüdistust esitada,
seega meelitasime teid teise riiki.
Päris hea trikk, eks?
Kes te sellised üldse olete?
Mis teil sellega pistmist on?
Oleme USA narkovastase võitluse
agentuuri salaagendid.
See oli minu elu parim uudis.
- Soovite istet võtta?
Meile helistas USA suursaadik
Venezuelas ja ütles,
et Robbie lastakse juba
mõne päeva pärast vanglast välja.
Kui nad teada said,
et härra Corliss kõige taga oli,
uskusid nad silmapilkselt,
et Robbie ei teadnud asjast midagi.
Ilmselt mängis tema sõjaväetaust
selles üsnagi suurt rolli.
Seega otsustasimegi korraldada
talle uhke kojusaabumispeo.
Meil on 15 tuhat dollarit
juba hetkel koos, härra Smith.
Kui meile veel paar päeva annate,
saame kogu raha ka kokku.
Tegelikult ei olnud asi nii kallis.
Tavaliselt kulub raha lennuki peale,
aga sel korral saime lennuki tasuta.
See tõstatab jällegi küsimuse,
kuidas te mu lennukisse sokutate.
B.A., kas sa oled arstile
oma teadvusekaotustest rääkinud?
Teadvusekaotustest?
Ma ei kaota teadvust!
Vajun hoopis sügavasse unne
ja iga kord, kui ma üles ärkan,
on läheduses ka mõni lennuk.
Ilmselt on asi narkolepsias.
See on äärmiselt levinud probleem.
Isegi Billy kannatab selle käes.
Murdock, sa hakkad jälle pihta
oma nähtamatute sõprade jutuga!
Teadsin, et sa
ei saa normaalne olla!
Püüdsin sind lihtsalt ennast
mugavamalt tundma panna.
Mugavamalt? Tänu sinule
ma teadvusekaotuste käes kannatangi!
Asi on selles, onu Jes,
et B.A. kardab kohutavalt lendamist.
Päriselt? Judy saab teid ehk aidata.
Ta on hüpnoosi õppinud
ja suudab B.A. hirmu unustama panna.
Hüpnoos? Selles siis asi ongi!
- Ei-ei-ei...
Sa lasid tal mind
ära hüpnotiseerida, eks?
Hannibal, ma ootan sinult vastust.
Vasta mulle ruttu,
enne kui ma su peajagu lühemaks teen!
Hannibal... - Varjutus!
- Ma võtsin märgusõna ju maha!
Tõlkinud Tarmo Toomepuu